o la culerada para hacer fiestas a ver
semana clave semana cada vez a la
primera semana ya es clave que me
presiones el jugador del barça
traicionar todo sea clave después de 40
millas real ya todo el mundo sumándose
al humanismo del mundo ya casi
celebrando el título de liga
bueno vamos poco a poco un palomo no
hace verano ya lo dijo johan cruyff
y vamos a ver como
cómo actuar qué equipo como jugamos esta
semana contra el celta en balaídos es
que los últimos 5 ó 85 años es el equipo
que más veces nos ha ganado
en su campo
un equipo muy talentoso pero mi
conclusión es que son muy vagos porque
no puede ser que no karen siempre que al
madrid le saquen un montón de puntos que
acampan tirados contra atlético contra
los equipos de arriba y luego estén dos
años nosotros a punto de bajar mi
conclusión es que son muy vagos
simpatizo mucho con el celta ya sabéis
los vídeos pero que son muy vagos son
muy vagos no puedes ser más equipo estos
años a punto de bajar un susto si no nos
damos todas paz y si nos meten tres
goles pues tenemos que meter cuatro
tenemos jugadorazos arriba para meter
goles lo difícil de este equipo es que
le lleguen balones a los de arriba en
hoteles se consiguió contra el
villarreal del genio banquillos
unai emery pero no todos los partidos
serán
seguro vamos a celebrar el sextete vamos
a ver qué sucede en cuenta q mal en los
partidos en que sea más complicado hacer
llegar el balón a los de arriba si
retrasará a messi para ayudar pero
todavía busquets de jong
decía que yo creo que los títulos acaban
siendo pjanic y de jong
pero vamos a ver pues si con la visita a
vigo no fue suficiente ese sea el jueves
el domingo partido más complicado
todavía para mí jota el sevilla camp nou
pero bueno ya sabéis que ahora sí un
público
siempre mejor en el consell a medias
pero contra un equipazo con sevilla que
ya vimos que estuvo a punto de ganar la
supercopa se adelantó lo con 11 88 en el
cid y falló un mano a mano contra newell
imperdonable en un jugador de primera
división y luego en la prórroga pues
marcó javi martínez seguramente la en su
último servicio al bayern y bueno pues
ganaron pero ya digo estuvieron
a puntito de desbancar al bayern que
parecía invencible hace un mes voy a dar
más detalles de esto
entonces esa semana complicada
quedes ahí con los nueve puntos daría un
impulso bestial al equipo y sigue sin
llegar a ser genio de esto hicimos un
vídeo presentación hace una semana por
ella estaba ya está acuerdo entre los
dos clubs faltan los flecos con los
flecos llevamos una serie de pin con lo
cual es absolutamente ridículo y lo cual
habla de lo mal que está gestión de este
club y de que no hay un duro por mucho
que te diga en el mundo deportivo de
sport que sí sí que está súper saneado
ya no es semana discutiendo el método de
pago
no sé si que no no no no lo entiendo eso
o sea fichas de un jugador se suma que
hacer tu lateral titular aunque bueno me
sobra habrá que verlo tampoco creo que
llegue tu lateral
tu fichaje de momento estrella casi
tres partidos de liga mínimo se va a
perder tres partidos de liga es que es
absurdo es ridículo todo porque ya en
una semana negociando el método de pago
de equipo de chichinabo en fin a ver si
llega ya seguidores dicen que hoy ya
oficial y vamos a ver si finalmente hay
petición expresa de kumán que dijo el
que de un muy puro pero por otro lado
que era de país es un 9 en holanda
vamos a ver con que han despertado ya sí
bueno pues vamos a ver ojalá salgamos
con los nueve puntos y demás no años no
llevo es una alegría si puede jugar
parecido a como no podía al menos vemos
a pedro y vemos a trincado vemos a un
buen dembélé juan su putt y por supuesto
messi coutinho
pues avanza al que el barça
[Música]